# b445. 移植紋理

## 內容

![image](ShowImage?id=782)

![image](ShowImage?id=783)

![image](ShowImage?id=784)


將紋理移植到圖片上。

本題採用 Image Quilting 演算法，從紋理擷取小正方形，由左到右、再由上到下拼圖。拼圖恰好蓋滿原圖片就換行。



![image](ShowImage?id=785)



理論上，最佳的拼圖接縫是「接縫處，紋理與新圖片的誤差」與「接縫之右下區域，紋理與原圖片的誤差」兩個誤差的加權平均值最小。但是這樣很難設計演算法。



![image](ShowImage?id=786)



本題採用簡易策略：首先找到「紋理與原圖片」誤差最小的小正方形（誤差平手時，先以最高的為主，次以最左的為主）；然後於上方重疊區域之中找到「紋理與新圖片」誤差最小的橫向接縫（誤差平手時，以路徑右端最靠上的為主），於左方重疊區域之中找到「紋理與新圖片」誤差最小的直向接縫（誤差平手時，以路徑下端最靠左的為主）；最後取兩接縫右下部分（含接縫）作為新圖片。

本題的誤差定義為：對應像素的亮度的差值的總和（超出圖片邊界的像素，不列入計算）。亮度是(R+G+B)/3.0。



![image](ShowImage?id=787)

## 輸入說明

首先是一道指令：兩個整數 L O (0 <= O < L <= W, H)，L是小正方形尺寸，O是重疊寬度。

然後是紋路圖片：兩個整數 W H (1 <= W, H <= 256)，是圖片的寬和高；接下來的 H 行，每行有 W*3 個整數，是每個像素的 RGB 值 (0 <= R, G, B <= 255)。

然後是原始圖片：格式同上。

## 輸出說明

請輸出處理後的圖片。

## 範例輸入 #1

```
1 0
1 1
7 7 7
2 2
1 2 3 4 5 6
7 8 9 10 11 12
```

## 範例輸出 #1

```
2 2
7 7 7 7 7 7
7 7 7 7 7 7
```
